Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/autoinst/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Ok
ko: 확인

source: You can do changes to the ISO now in %1, like adding a complete different AutoYaST XML file. If you press the ok-button, the iso will be created.
ko: 이제 %1에 있는 ISO를 변경할 수 있습니다(예: 완전히 다른 AutoYaST XML 파일 추가). [확인] 버튼을 누르면 ISO가 생성됩니다.

source: Store ISO image to ...
ko: ISO 이미지 저장...

source: Creating ISO File ...
ko: ISO 파일을 생성하는 중입니다.

source: ISO successfully created at %1
ko: ISO가 %1에 생성되었습니다.

source: The partition plan configured in your XML profile does not fit on the hard disk. %1MB missing
ko: XML 프로파일에 설정한 파티션 계획은 하드디스크에 적합하지 않습니다. %1 MB 부족

source: Total of %1 drive
ko: %1 드라이버의 총계

source: No specific device configured
ko: 특별한 장치가 설정되지 않았습니다.

source: device '%1' not found by storage backend
ko: 스토리지 백엔드로 장치 '%1'을 찾지못함

source: Encrypted AutoYaST profile. Enter the password twice.
ko: 암호화된 AutoYaST 프로파일입니다. 비밀번호를 두 번 입력하십시오.

source: Could not write section %1 to file %2.
ko: %1 섹션을 %2 파일에 쓸 수 없습니다.

source: Encrypted AutoYaST profile. Enter the correct password.
ko: 암호화된 AutoYaST 프로파일입니다. 올바른 비밀번호를 입력하십시오.

source: label not found while looking for autoyast profile
ko: autoyast 프로파일을 찾는 중 레이블을 찾을 수 없습니다.

source: &OK
ko: 확인(&O)
